Kafka Conect 



Iniciar os serviços no docker
1-docker-compose up -d

2-Abrir o controlol center 
localhost:9091

2-No control center 
clicar em connect>
Será exibido All Connect Clusters 
Se não houver nenhuma conecção criada, clique em connect-default-->Add connector
Será exibido o browse com todos conectores padrão, selecione o desejado.
Iremos selecionar o DatagenConnector.I´ra aparecer varías propriedades para ser preenchida seus valores.
Iremos informas apoenas as obrigátorias:

name: dtagen-connct
kafka.topic: topics-users
quickstart:users

Clicque em continue, ele irá mostrar todas configurtações do seu setup.Nesta página será possível fazer o download das configuraç~eos em json e das propriedades.
Clique em Launch